Petugas Jasa Marga mendapat informasi kecelakaan truk itu sekitar pukul 06.00 WIB. Hingga saat ini evakuasi muatan truk terus dilakukan.

"Untuk saat ini kendaraan truknya sudah di bahu jalan, hanya tinggal muatannya saja sedang proses pemindahan muatan," ucapnya.

Pingki mengatakan saat evakuasi truk dan muatannya, petugas sempat menutup tiga lajur jalan. Namun kini, lajur yang ditutup berangsur kembali dibuka seiring proses evakuasi yang hampir selesai.

"Untuk lajur saat ini sudah terbuka 3 lajur. Sebelumnya memang sempat ditutup untuk lajur 2 dan 3 karena evakuasi muatan, saat ini hanya lajur 4 saja yang masih ditutup untuk evakuasi muatannya. Sementara lajur-lajur lainnya sudah dibuka," ujarnya.



Baca artikel detiknews, "Tol Tangerang Macet Parah Imbas Kecelakaan Truk!" selengkapnya https://news.detik.com/berita/d-5775939/tol-tangerang-macet-parah-imbas-kecelakaan-truk.

Download Apps Detikcom Sekarang https://apps.detik.com/detik/