Sementara Bayern Munich masih terlalu perkasa buat Benfica. Raksasa Jerman itu melumat wakil Portugal dengan skor telak, 4-0.

Beralih ke Grup E, MU susah payah saat menjamu Atalanta di Old Trafford. Anak asuh Ole Gunnar Solskjaer sempat tertinggal 0-2 di babak pertama dari wakil Serie A.

Di babak kedua, MU bisa comeback dan bikin tiga gol. Kemenangan 3-2 menjadi milik Setan Merah. Di saat bersamaan, laga Grup E lainnya mempertemukan Young Boys vs Villarreal, yang dimenangkan Villarreal 4-1.



Baca artikel sepakbola, "Hasil Liga Champions Tadi Malam: Bayern-Chelsea Pesta Gol, MU Menang Tipis" selengkapnya https://sport.detik.com/sepakbola/uefa/d-5775718/hasil-liga-champions-tadi-malam-bayern-chelsea-pesta-gol-mu-menang-tipis.

Download Apps Detikcom Sekarang https://apps.detik.com/detik/
